hi ug abi-abi sa bag-ong adlaw sa akong ngalan
mao si Carrie ug ang akong ngalan mao si Jen ug sa
ang karon nga pasundayag nga among hisgutan
ang kahadlok sa tawo bahin sa espesipiko
nagtan-aw sa Basahon ni Daniel Shadrach
Si Mesach ug si Abednego ug si Daniel mismo
ikaw
ra abi-abi balik pasalamat pag-usab alang sa
pag-apil kanamo niining semanaha kanimo kada adlaw
tingali nakuha mo kami sa among website
bag-ong adlaw nga pakigpulong sa TV o sa YouTube
o tingali sa stitcher mao nga kita lang abi-abi
ikaw salamat sa tuning ug kami mao
nalipay nga nagbuhat niini nga mm-hmm um kami
pagsulti sa nauna mahitungod sa kung unsa ang atong buhaton
ang pasundayag nga gibati nakong nadasig nga nahibal-an nimo
sa diha nga kita nagbuhat mao ang maayo nga makadungog
ang imong kaugalingon maghisgot mahitungod sa Dios oo sa ingon
usa ka bahin diin kita naghisgot mahitungod kang Daniel I
namati sa usa ka sermon ning semanaha
mahitungod sa pagpakigbahin ni Kristo ug kung unsa ang kinahanglan nato
tan-awa ang samin ug tinuod nga ipaambit
Si Kristo uban sa atong mga kaugalingon mao gayud kana
Makaiikag ako nakaila sama sa pagpaminaw sa imong kaugalingon
isulti ang ebanghelyo tungod kay alang kini sa YouTube
mao nga uga nga kini mahimo nga ingon tune sa um check kanato
gikan sa Facebook ug tingali gusto nimo
pagsulat kanamo og gamay nga mensahe kon sulayan nimo
ipaambit ang ebanghelyo sa samin nga pagsulti
sa imong kaugalingon ang mga kamatuoran mahitungod sa nga ikaw anaa sa
Si Kristo ug ang tanan nga katarungan ngano nga kita makasalig
Ang Dios usa ka butang nga bugnaw tingali usa ka
gamay nga hagit mahimo kong sulayan kini sa akong kaugalingon
oo bisan kinsa nga naggamit kang Jen unsay atong ginasulti
mahitungod karon maayo sa miaging semana nagsugod kami
naghisgot bahin sa kahadlok sa tawo ug makiangayon
ipaambit ang pipila ka mga personal nga istorya mahitungod
diin kita nailalom sa pagpamugos sa kaubanan
oo ug ug wala kana sa direksyon nga kami
naghisgot usab bahin kang Haring Saul ug giunsa niya
sa pagkatinuod nawala ang gingharian
tungod kay siya nahulog ubos sa kabug-at sa
unsa ang gusto sa ubang mga tawo nga buhaton niya kami
nakigsulti kanako naghunahuna nga nahibal-an mo kung unsa
adunay pipila ka mga tinuod nga mga sugilanon
Ang Kasulatan nahisama sa mga dapit diin ang Dios
mibalhin sa talagsaong mga paagi sa dihang gipili sa mga tawo
aron buhaton ang gipangayo sa Dios kanila nga buhaton nila
ayaw pag-ampo ug ayaw kahadlok nga wala sila
mahulog ubos sa pagpamugos sa kaubanan ug mao ang Basahon
ni Daniel puno sa mga istorya
tungod kay ang background sa Daniel mao
Busa ang Israel wala magmasinugtanon
Ang Dios sa tinuod gitawag nga Hari Nabucodonosor
aron sa pagkuha gikan sa Juda ug pagakuhaon
nga nag-inusara ug sa batakan nga ilang makuha
Ang mga tawo nabihag na karon
Miingon si Nabucodonosor nga maayo ang iyang tan-aw
kini sama sa pagtan-aw ug gusto ko lang
sulti nga piho nga gusto niya ang mga smart guides
maayong mga lalaki nga magdala sa pipila ka mga tawo sa
Juda kini mao ang daniel 13 magdala sa pipila ka
Ang mga tawo sa Juda miadto sa iyang palacio
gusto nga sila gikan sa mahinungdanon
mga pamilya lakip na sa pamilya sa mga
Ang hari gusto lamang nga mabuang ang batan-ong Israelite
mga tawo nga wala'y kasaypanan kanila
kinahanglan nga gwapo ug edukado nga makahimo
sa pagkat-on ug pagsabut ug makahimo
sa pag-alagad sa iyang palasyo ug dayon didto
itudlo sa mga paagi sa Babilonia ug sa ingon
ang batan-ong mga lalaking Hudiyo gidala ngadto sa
ang palasyo karon makaila ka usab kanila
depende sa unsang henerasyon nga nagdako ka
uban kanimo tingali mahibal-an sila ingon nga guba nga gunitanan
ug si Benny ug Daniel mahibaw-an mo sila
sama kang Shadrach Meshach Abednego ug Daniel
apan ang ilang Hudiyo nga mga ngalan espesipiko
Hananias Misael ug Azarias ug Daniel
Karon ang ngalan ni Daniels nausab apan bisan kanus-a
ang magsusulat nagtumong kang Daniel nga wala gayud siya
nagtumong kaniya nga ang ngalan giusab na mmm siya
kanunay nga nagtumong kaniya ingon nga si Daniel mao kung unsa ang
nga makapaikag mao nga sa kapitulo usa nila
nag-atubang una sa mahugaw
pagkaon nga gipasabut niya ang hugaw nga pagkaon
Ang kadena dili kosher hahaha anyways kini
mao ang pagkaon gikan sa lamesa sa Hari
oo, diha niana ug ang hari nagpakaon sa
Maalamon nga mga tawo kini nga pagkaon nga dili
haom sa pagkaon nga gitakda sa Dios
alang sa mga katawhang Judio nga matahum
daghan o kini mahimo nga gihalad sa
Ang mga diosdios okay apan ang duha nagtrabaho sa ingon si Daniel miingon
Dili ko mokaon nga mahimo nimo ug
hatagi ako og tubig ug mga utanon oo ug
sulayi kami niini ug tan-awa kon giunsa nato pagtan-aw
human sa 10 ka adlaw nga maayo human sa 10 ka adlaw kaniya ug
ang iyang mga higala kinsa mipili nga dili magpadala
ang presyur sa pagkaon o gikan sa ibabaw
mga eselon sa palasyo nga nag-ingon nga imong gikinahanglan
aron makakaon kini mao ang imong masilo
ang hari wala sila magpadala nianang ug
sila mikaon sa mga utanon ug tubig ug pagkahuman
10 ka adlaw sila mas maayo nga tan-awon
unya ug mas lig-on kay sa uban nga maalamon
guys oo nga gikuha nga oo ug kung unsa ang
nga makapaikag mahitungod sa maong tudling mao kini
miingon nga gihimo sa Dios ang labaw nga opisyal
gusto nga mahimong mabination ug maloloy-on ngadto kang Daniel
Mao usab kini tungod kay si Daniel ug tulo
gusto sa mga tawo nga pasidunggan ang Dios isip resulta sa Dios
nagtrabaho sa kasingkasing sa punoan nga opisyal
aron ipakita kanila ang pabor tungod kay siya makahimo
sama sa imong gusto
pagkaon niini apan ang Dios mibalhin tungod kay
ang kasingkasing ni Sadrach, si Mesach, ug si Abed-nego
ug gipasidunggan ni Daniel ang Dios
kini dili igsapayan nga wala sila
ang ilang yutang natawhan dili kini hinungdanon
ang pamilya wala magkaon ug
pagsuporta kanila o pagsusi sa
ang bulan sa unsa ka sagad kini mahitabo Oh
tungod kay mama ania dinhi yeah yeah I guess I'll
buhata kana husto apan wala sila
gani adunay pamilya ug mga higala nga naglibut kanila
nga ang matag usa tinuod gayud
nga nagpalihok kanila sa oo apan wala nila buhata
sa ingon niana nga paagi sila makahukom pag-ayo
tungod kay si Daniels dinhi akong buhaton
kini ilang gipili nga gipili nila sa pagpasidungog sa
Ginoo, pinaagi sa pagtipig sa ilang kaugalingon nga putli
dili pagkaon sa dili pagkaon nga pagkaon nga among nahimo
paghisgot sa usa ka magtiayon nga mga yugto bahin sa nangagi
kan-a kini sa imong atubangan oo
unsa ang kalainan didto New
Tugon Daang Tugon ang Dios miingon
nga nahibal-an mo nga wala kami kinahanglan tawagan
ang katapusan ug limpyo na kutob sa mahimo
kan-a kini ug pasalamati lang siya apan
sa mga butang sa Daang Tugon gihalad
sa mga diosdios ug bisan pa niana gisultihan sila niini
dili kinahanglan nga mokaon sa pipila ka mga butang nga matarung oo
tungod kay bahin kana sa ilang mga Judio
kultura sama sa mga tawo nga gitawag sa Dios dili
kan-a kini nga mga butang nga ako usa lamang ka bahin sa
paglakaw sa ingon
nga maayo nga mga lalaking Judeo ug sila
gusto gayud nga mosunod sila sa Dios
miingon okay dili kita mokaon sa mga butang
o ug mao kana kung nganong maayo ang imong gisulti kanimo
nasayud nga siya mokaon bisan unsa nga gitakda
sa among atubangan tungod kay si Pedro nakigbisog gayud
nga ingon niini nga siya usa ka Judio
gihatagan og usa ka panan-awon sa husto nga nahibal-an ka niana
habol nga nagpaubos gikan sa langit uban sa tanan
sa nagkalainlain nga matang sa pagkaon niini ug
Gutom kaayo siya nga naghulat alang sa
pagkaon nga moabut ug gamay sa panan-awon
Usa kini ka pagkuha sa pagkuha pagkaon ug siya
sama sa oh dili na wala ako wala naku
kan-on kadtong mga kahayupan ngadto sa ilang mga mahugaw
oo ug kana anaa sa basahon sa Mga Buhat
diin siya gihangyo sa pag-adto
ngadto sa usa ka dili-jewish nga balay ug ipaambit ang
ebanghelyo sa N ug imong gipaambit
sa katapusan sa pagbunyag sa mga tawo oo ako sa ingon
Giandam siya sa Dios sa pagsulti nga nahibal-an mo
walay Queen ug dayon hinlo
tungod kay si Jesus nahugasan na
ang mga tawo sa dili madugay oo ug ingon nga Daang Tugon kini
tinuod gayud ang upat ka mga tawo nga peach sa mga Judio
ang ilang kultura importante tungod kay
tinuod gayud kana ang tanan nilang gibiyaan
nawala ang yuta nawala ang tanan
sila gayud ang mibiya sa pagkatinuod mao ang balaod nga
anaa sa ilang kasingkasing nga husto ug kana mao ikaw
nahibal-an sa daan nga tugon itago ang akong mga pulong
diha sa imong kasingkasing nga ikaw dili molingkod
batok kanako maayo kini mahitungod sa balaod
sa wala pa si Kristo kini uban sa balilihan
pagtuman sa balaod oo apan ang tanan nahulog
mubo ug si Jesus mianhi aron sa pagwagtang sa balaod
aron matuman kini nga siya nahimong
katapusang sakripisyo alang kanato oo dinhi dinhi
mao ba kini nga mga buhat nga mga guys ug ingon sa usa ka resulta
sila gipanalanginan ug gipasidunggan tungod
sila mipili nga unahon ang Dios bisan pa
mahimo unta siyang mamatay sama sa pangulo
mga pari o puno nga opisyal
nahisama sa daotan alang kanimo gikan kanimo
husto ka apan ang Dios nagalihok sa Dios
mibalhin ug mao nga nagdala kanato ngadto sa
ang sunod nga tudling sa Daniel 3 busa kon
ikaw usa ka VeggieTales fan nga mahimo niini
ang bunny
ug diin adunay higanteng chocolate
bunny ug gitawag sila sa pagyukbo ug
pagsimba sa bunny ang bunny song mao kon unsaon
ang tanan nga mga empleyado akong ipakita kung unsa ka daghan
sila nahigugma sa bunny wala'y bisan unsa nga labaw pa
importante kay sa bunny apan apan sa niini
istorya oo gitukod ni Haring Nebuchadnezzar
usa ka bulawan nga estatuwa ug gipangutana ang tanan
ang yuta maayo kaayo nga nagsulti kanila nga kanus-a
nadungog nila ang tingog sa mga musikero
Nagdula sila sa pagyukbo ngadto sa
estatuwa ingon nga kini usa ka dios nga oo ug
bisan kinsa nga nagbuhat niini itambog ngadto sa
hurno ug sila gipatay siya
naggamit sa iyang gahum ug awtoridad
ibabaw sa katawhan apan si Sadrach Mesach ug
Abednego nahibal-an nila nga dili nila mahimo
moyukbo sa bisan unsang laing Dios gawas sa Ginoo
Ang Iyang kaugalingon sa diha nga ang mga musikero nagsugod
Nagdula sila nagdumili sa pagyukbo bisan unsa
sila diha sa kaguol sila na gitawag sa
ngadto sa hari iyang gihatagan silag lain
oportunidad ug sila miingon nga dun dun dun
kapitulo 3 sa Daniel bersikulo 16 Shadrach
Si Mesach ug Abednego mitubag ug miingon
sa hari, Oh Nabucodonosor kami wala
kinahanglan nga motubag kanimo niining butanga kon
Mao kana ang kahimtang nga daw nahibal-an nimo kung
Imong isalibay kami ngadto sa hudno
ang atong Dios nga atong gialagaran makahimo sa pagluwas
gikan sa hudno nga nagdilaab sa kalayo ug siya
luwason kami gikan sa imong kamot O hari
apan kung dili ipahibalo kini kanimo okay
nga kami dili moalagad sa imong mga dios nga normal kami
Simbaha ninyo ang larawan nga bulawan nga anaa kaninyo
gipatindog si Nabucodonosor nga puno sa
Ang kapungot usa ka ekspresyon sa iyang nawong nausab
kang Sadrach-Mesach ug kang Abed-nego
nagsulti ug nagsugo nga ipainit nila ang
hudno pito ka pilo kay sa kaniadto
kasagaran gipainit ug sa akong hunahuna kana
mahinungdanon apan ingon sa mga panahon sa mga pagsulay dili
aron mas dali sila makuha
init pa nga makuha nila
init nga gipainit niya kini nga init kaayo nga ang
kusgan nga tawo nga iyang giingnan nga magbugkos
Si Sadrach Mesach ug si Abednego ug tulo
elemento sila namatay oo sa wala pa sila
nakaabot sa unang pagtan-aw nga init kaayo kini
apan unsa ang kahibulongan ug ako sigurado nga ikaw
nahibal-an ang istorya apan alang niadtong wala
dayon kining mga tawhana gapos didto
ang ilang mga karsones nga ilang mga turbans ug uban pa
ang mga sapot ilang gitambog sa taliwala
Busa nagadilaab ang kalayo sa hudno;
tungod kay ang sugo sa hari dinalian
ang hudno milabaw sa una
sa hilabihan nga kainit ang nagdilaab nga kalayo
kadtong mga tawo nga mikuha kang Sadrach-Mesach
ug si Abed-nego ug kining tulo ka mga tawo
Si Sadrach-Mesach ug si Abed-nego nangahulog
nga ginapos ngadto sa taliwala sa pagsunog sa tambok
nagdilaab nga hudno kaniadto si Hari Nabucodonosor
nahingangha isip mga bayani nga nagdali ug
nagsulti nga nagsulti sa iyang mga magtatambag
wala magtambag sa tulo ka tawo nga nagapos sa taliwala sa kalayo
Sila mitubag ug miingon nga nahimong tinuod nga ok
Tan-awa mitubag siya nga nakita nako ang upat ka lalaki nga nawala
naglakaw taliwala sa kalayo ug
sila dili masakitan ug ang dagway sa mga
ang ikaupat sama sa Anak sa Dios sa gihapon siya
nagsulti kanila sa pagbukas sa hudno ug
sila nanggawas ug wala gani sila makapanimaho
sa aso ug kini sama sa pag-usab nila
nagpili nga dili unta kini pabalikon
sayon ​​nga himus- itan ok ok ako adunay mga tawo
sultihi ako sa mga tawo nga Kristiyano nga nag-ingon
maayo si Carrie kung kinahanglan kita nga kultura
may kalabutan nga kinahanglan kitang mahibal-an sa tuno
uban sa kultura ug nahibal-an ka usahay
kana nagpasabot nga nahibal-an ka nga kauban
ang pipila ka mga butang tungod kay kita hinuon magkahiusa
uban sa unsay nagakahitabo sa ingon nga kita adunay
oportunidad didto didto sa pagsaksi nga oo apan
usahay nga mahimong ingon niana
pagkompromiso nahibal-an ko nga nahimo ko kana sa akong
kaugalingon nga kinabuhi oh kita nagdala ug ako miadto uban sa usa ka
pundok sa mga young adult ug kami miadto
tan-awa ang mga Avengers ug nga hingpit
usa ka dako nga sine nga anaa sa karon ug
Nakita namon kini ug kami nagapaminaw
tanan niining mga kasulatan nga akong gikuha
gikan sa kinatibuk-ang kahulugan ug dayon usa sa usa
Ang kinaiya nagsugod sa paghulagway kinsa siya ako
Mao kini ug ako kini ug ako ug unya
Sama siya nako ug sa panahon ni Carrie
ug ako nahisama sa bag-o lang niyang gitawag
sa iyang kaugalingon nga ngalan sa Diyos Yahweh nga nagkahulogan nga ako
Kinsa ako ug kini maliputon apan mao kini
sa kahupayan
kini dili komportable apan unsa man
makapaikag ang gidaghanon sa mga Kristohanon
nga ako miingon nga mibalik na
sa ako ug miingon nga wala gani ako makadungog niini
didto nga mas nakapasakit tungod kay
Naghunahuna ko nganong dili ka mag-slide
ikaw nag-ingon kung unsa ang among pag-adto niana
wala namo tagda kining mga butanga
nga hinay nga mga pag-abut batok sa Ginoo
ug sa pagkatinuod sila wala gani kana
hinay sa pipila sa mga kinutlo ug
yeah ug makasabut nga ako kon unsa ang isulti sa mga tawo
nga angayan nga mahimong may kalabutan sa kultura
kinahanglan nga makasinati sa uban
mga tawo ug kamo kinahanglan nga kita mamahimo
komportable sa mga tawo sama kanato ug ako
tan-awa si Jesus sama sa among gihisgutan mahitungod sa usa ka
magtiayon nga mga yugto sa miagi siya nakig-uban sa
Bisan kinsa ug ug kini bugnaw mao kini
Maayo apan nahibal-an mo usab kung kanus-a siya
milakaw ngadto sa templo iyang gilimpyohan ang
mga tig-ilis sa salapi ug siya oo nga sama sa usa ka
balaan nga kasuko ngadto sa mga butang nga kaniadto
sayop nga imong nahimo ang akong gripo tingali ang
balay sa Dios o usa ka balay nga akong amahan ngadto sa usa ka
sa lungib sa mga tulisan kini kinahanglan nga usa ka dapit sa
Pag-ampo ug sama sa imong giingon gihinloan sila
ug oo nga andam kaayo nga makabaton
panihapon uban sa usa ka tawo nga mao ang makasasala nga sa
iya ug busa nakita nato kana nga kinaiya
ni Kristo ug sa akong hunahuna nga kinahanglan nato
sundon nga nahibal-an mo nga nagatindog ka
unsa ang husto apan mahimong andam kaayo ug
Ganahan ko nga makig-uban sa ubang mga tawo
mapasalamaton sa mga tawo sa akong kinabuhi kinsa
nahimo na kana balik kanako ug kinahanglan namo
pangutana sa Ginoo kung unsa kultura
may kalabutan nga gusto mo nga ako mahisama
adunay usa ka tudling sa Mga Taga-Efeso busa kita
bisan sa pagtan-aw sa mga butang nga dautan
ang mga tawo makahimo sa makauulaw nga paghisgot niini
makauulaw nga paghisgut kini ug bisan pa kini kini
nga mahagit tungod kay unsa ang balanse
tali sa kultura ug kalabutan
apan wala mosugot sa Dios
ug nahulog kana nga lit-ag sa oh
kini okay lang ang TV o ang iyang okay
walay pagpalit kini usa lamang ka dula alang sa usa
gabii o bisan unsa nga oo ug umingon si Jesus
kon nahigugma ka nako o mosunod kanako oo ug oo
Mao kana ang gibuhat niining tulo ka mga lalaki
sama sa bisan unsang pana o pagsunog nga sama niini
mao ang mga kapilian ug sila adunay utang kabubut-on
ang pagyukbo ug oo sa pagsunog ug ako
nahigugma sa kamatuoran nga miingon bisan kung siya
dili makaluwas kanato mag-alagad kita Kaniya
tungod kay nakasabut sila nga tingali ang Dios
adunay mas dakong katuyoan nga kinsa sila
sa paghukom nga ang Dios nagatuman kanimo
ikaw kinahanglan nga magluwas kanamo tungod kay adunay daghan
sa mga tawo sa kalibutan nga nagatuman sa Dios
ug bisan pa niana siya dili mangilabot sa usa ka paagi
nga atong maila ingon nga naluwas
ug busa sila andam nga ibutang kini sa
line kung imong luwason kami kung dili ka moingon
kini ang nagluwas kanato ug si Daniel naghimo sa ingon
butang sa Kapitulo unom kung diin ang um ug ang
lamang nga paagi nga ako makahulagway nga kini mao ang
Ang uban nga mga pangulo sa yuta nasina
ni Daniel nga sila miadto kang Haring Dario
miingon nga nahibal-an mo ang um ug ang kanta lamang kana
mahunahuna gikan sa VeggieTales nga anaa kanato
ang pipila ka mga balita nga maayo nga sulod nga mga dapit nga atong gibati
ang imong posisyon walay kalisud
mga tawong ania dinhi sa Babilonia nga dili mohatag
ikaw ang imong gikinahanglan nga kami adunay usa ka maayong balita
Si Haring Dario among gibati ang imong posisyon
wala'y kasiguroan nga adunay pipila ka mga tawo dinhi
Babilonia kinsa buot mohatag kanimo sa ilang buhaton
sa baylo ug busa sila nahisama sa ingon
aron nga ang mga tawo makaila nimo sa dungog
ikaw kinahanglan nimo sila nga iampo
ikaw tungod kay nahibal-an nila ang bugtong paagi kana
sila mahimong batok ni Daniel
adunay kalabutan sa iyang Dios kon kinahanglan kini
buhata sa iyang Dios si Haring Dario ug ako
wala mahibal-an kon unsay nag-agi niya
hunahuna sa panahon nga nag-ingon oh oo ming-agi sa
balaod nga ang mga tawo lamang ang makaila nimo nga mag-ampo
alang kanako sa sunod nga 30 ka adlaw
kon dili nila ibutang siya sa linya sa
sila nga oo ug sa ingon si McDaniel nakadungog sa balaod
Unsa man ang iyang gibuhat nga siya misaka sa ibabaw sa iyang
giablihan niya ang bintana nga dako nga mabasa apan
Ganahan ko unsay gisulti niini tungod kay
um ok kini nag-ingon na karon sa dihang nasayod na si Daniel
ang sulat gipirmahan nga mipauli siya niini
ang bersikulo 10 kapitulo 6 bersikulo 10 ug sa
Ang iyang lawak sa itaas uban sa iyang mga bintana bukas
paingon sa Jerusalem siya miluhod sa iyang
tuhod tulo ka beses nianang adlawa ug mag-ampo
ug nagpasalamat sa atubangan sa iyang Dios ingon sa nahitabo
ang iyang kustombre sukad sa unang mga adlaw ug kung unsa ang
cool na nga gusto nako nga ingon kini
mao ang iyang batasan sukad pa sa unang mga adlaw nga iyang nabatonan
nahimo na kana nga iya na
nakigtagbo sa Dios sa usa ka tinago nga dapit
oo ako nakaila sa Dios ug sa Iyang
pagkamatinud-anon nga iyang pagakuhaon
pag-atiman sa ya sa wala pa moabot ang pagsulay ug
nan unsa ang giingon sa imong bersikulo 11 kaniadto
kining mga tawhana nagtigum ug nakakaplag kang Daniel
ampo ug pagpangamuyo kaniadto
ang iyang Dios mao nga kini nangayo sa Dios alang sa panabang
dili kini sama sa akong dili mahimo nga mag-ampo kini
sama sa ako mag-ampo ug mangayo sa tabang sa Dios
ug tungod kay nakita niya kini nga husto siya
tan-awa nga siya nakakita kon giunsa niya
nangilabot sa chief officer ug
ang ilang pagkaon nga tingali nahibal-an niya sa
dios uban kang Sadrach-Mesach ug Abed-nego
gisultihan kita nga kana anaa sa kapatagan
sa Dura cuz Ako ang mga tawo nga nagtan-aw kung diin
Si Daniel maayo nga si Daniel didto sa palasyo
husto nga mao nga siya wala gayud bisan asa
duol sa iya oo nga makapaikag okay ug ingon
dinhi tingali siya nakadungog bahin niini ug
mao nga dinhi siya ingon nga siya nagtan-aw sa Dios
manghilabot ug dinhi siya mao na usab apan okay
pagkaon dili ako dili mag kaon
Ang pagkaon ug ang iyang mga higala wala moyukbo ug
Dinhi siya ingon nga dili ako moadto
hunong nga adunay usa ka relasyon uban ni Jesus
tungod kay kini mag gasto kanako sa usa ka butang
Oo, nahinumduman nako ang pagbasa sa uban
Ang mga sugilanon sa mga liryo nga Book of Martyrs um
usa ka maayong libro nga susihon kung gusto nimo
madasig ug hagiton ang laing kaayohan
ang usa mao ang lugar nga tagoanan sa corrie ten
boom oo boom boom apan morag
boom
talagsaon nga istorya sa mga tawo nga nahibal-an
adunay nahitabo sa kultura
kana sayup ug sila mibarug alang sa ya
Ang Dios nagsulti husto ug busa kining mga tawhana miabot
sa pagdakop nga si Daniel nag-ampo ug gilabay nila
kanila sa linya sa linya ug Hari
Si Dario nasakitan gayud sama kang Daniel
matarung ug kini nag-ingon nga siya wala
makadawat sa bisan unsa nga kalingawan nianang gabhiona hmm
ug mibuntag sayo pagkasunod buntag ug
gitawag si Daniel ug gisulti sa bersikulo
19 sa sunod nga buntag si Hari Dario mibangon
sa kaadlawon ug nagdali ngadto sa mga linya n samtang siya
miabut dinhi unya nabalaka siya nga iyang gitawag
gikan sa Daniel Daniel wali sa
Ang Dios ang imong Dios nga ikaw kanunay
ang pagsimba nakahimo sa pagluwas kanimo gikan sa
Ang mga leyon ug Daniel mitubag si Oh Hari nga buhi
sa walay katapusan ang akong Dios nagpadala sa Iyang mga manolonda aron tapuson
Ang dila sa leon nga gikan sa dughan wala nila pasudla
ako tungod kay ang akong dios nahibalo nga ako inosente ako
wala gyud ka nahimo nga sayup kanimo okay ug
kini sama sa daniel nga dili mobangon
away sa iyang pagpakig-away nga iyang gitawag sa Dios ug
nga ang pagsabwag niana nga bersikulo 11 iyang gihimo
pangamuyo ngadto sa Ginoo siya nangutana sa Dios
alang sa tabang ug mipili nga motuo nga ang Dios
makatabang kaniya sa bisan unsa nga iyang gipili
paghuman sa iyang istorya ug sa ingon niini nga kaso
siya sama sa Dios nasayud nga ako walay sala busa siya
nagpadala sa usa ka anghel aron pagsirado sa mga baba sa
leon ug kini sama sa pag-anhi
ubos sa pagpit-os nga nahibal-an mo oh ako
sigurado nga ako makahunong sa pag-ampo sulod sa 13 ka adlaw
tungod kay gusto ko ang Dios nga atua didto siya
sa pagtul-id nga ako nahingawa kaniya oo
apan kana tungod sa kahadlok sa tawo ako
nahadlok sa unsay ilang isulti nga ako
nahadlok sa mahitabo kanako
kon ako mopili sa pagsunod sa Dios niining paagiha
oo ug kini usa ka pakigbisug ilabi na
labi ug dugang nga pagdalisay sa atong kultura
nga ang Kristiyanismo dili na abi-abi
Dili ug kita kinahanglan nga mohimo
mga pagpili nga dili init ug luya nga
mao gayud ang pag-uswag kanato
tuhod nga nagsulti nga dios gikinahanglan ko ang imong tabang nga akong gusto
aron mabuhi alang kanimo ug ilabi na sa usa ka
komperensya ug ang magtutudlo nagsulti usa ka
istorya mahitungod
usa ka batan-ong lalaki nga gikan sa Algiers
kinsa naghatag sa iyang kasingkasing ngadto sa Ginoo karon
sa Algiers sila mga Muslim nga nag-atubang nga nasud
ug siya ug siya nasayud nga kon siya mopauli na
siya gipunggotan tungod kay uh nga wala
dili kana nako tugotan sa akong gamay nga balik
nasayud nga kon ikaw sa dihang gibunyagan siya
tungod kay mao kana ang panggawas nga ilhanan nga
ikaw usa ka magtotoo busa siya nahimong usa ka
Kristiyano human moanhi dinhi padulong
Ang tunghaan nahimong usa ka Kristiyano ug kaniadto
nabunyagan ug siya sama kon ako moadto kanimo
kung mopauli ko dayon mahimo na ako
gipatay alang niini ug sa ingon iyang gibati
gitawag nga uh-huh ug ang mga higala dinhi
Miingon nga dili moadto dili moadto dili moadto ug
Dili siya sama sa akong gibati sama sa Dios
nagtawag kanako balik didto ug sigurado ko nga siya
mibati nga nahibal-an mo nga ang Dios nag-ingon sa paglakaw ug pagsulti
ang imong mga katawhan mahitungod kung kinsa ako ug kini milingi
sama sa ilang nadungog sa sulod
mga duha ka tuig nga iya gayud
gipatay kinsaa apan usa kana ka pagpili
nga iyang gihimo nga sama sa Dios wala magtawag kanato
aron mahimo ang sayon ​​nga pagpili ug dili ang tanan
pagpili sama nga walay dili apan kini anaa sa
Bisan ang mga kapilian sa slippery slope gusto ko
buhata lamang kini nga gamay nga butang yeah oh yeah
nahibal-an nimo kung unsay akong ipaambit
tinuod nga dali nga istorya ug kung kanus-a nimo
tan-awa ang krus nga ang Dios takus kanato oo
nagpuyo alang kaniya ug labaw pa sa iyang mahimo
aron sa pagsangkap kanato sa pagbuhat niini sa diha nga ako anaa sa kahitas-an
Ang eskuylahan usa ka higala nakahatag kanako og gasa ug kini
sa pagkatinuod kini adunay usa ka istorya ug
ang istorya kabahin niining batan-ong babaye kinsa
mibati nga nawad-an og kadasig ug gikapoy
pagpili sa husto nga dalan ug gikapoy
bisan unsa pa ang kanunay nga sa paghimo sa usa ka maayo
pagpili ug maalamong pagpili ug kini
Ang higala miadto sa laing mga higala
balay ug samtang siya anaa sa iyang balay ang
Ang fried sa host miingon kon ikaw miabot sa
ang akong balay ug ako nagtanyag kanimo og mainom
tubig ug gitanyag ko kini kanimo
plastik nga tasa nga tanan hugaw ug ug
gisakit ug gigamit o gihatag ko kini kanimo
sa niini nga china nga torta nga gusto nimo
gusto
ug ang higala moingon og maayo kung ang tanan nga imong naangkon
mao ang hugaw nga plastik nga akong dawaton
kini apan mas gusto nako nga ang
China cop ug sa kini nga istorya kini miingon kanimo
nahibal-an ni Kerry nga kinahanglan kitang mopili
ang kopa sa china nga gilain alang kang Cristo
nag-ingon nga wala'y mahugaw nga butang ug ako
dawaton ka apan gugma ug pagdawat
tungod sa gibuhat ni Kristo ug kanato
kinahanglan nga mopili sa pagpuyo sa atong kinabuhi ingon niana
Ang Katoliko sa China gi-set apart alang kaniya oo
tungod kay siya takus niini oo makalilisang siya
mibayad sa bili nga gihigugma niya kanato oo ug sa ingon
kini takus kini sa ya nga iyang giingon gawas
alang kaniya ug moingon og oo sa mga butang sa Dios
ayaw itugyan ang mga butang niini nga kalibutan yeah
ug adunay daghan kaayo nga mga kultura diin
ang mga tawo ginalutos sa tibuok nga
kalibutan kon gusto sa pagsusi sa
paglutos nga pukot nga usa usab ka dako
ang kahinguhaan nga madasig sa uban
Mga Kristohanon ug mga oportunidad usab
Pag-ampo alang sa mga tawo nga nagatindog alang sa
unsa ang husto ug dili paghatag ngadto sa kaedad
pagpit-os tingali nga kita lang mag-ampo walay paon
alang sa pipila niini nga mga tawo ug alang sa matag usa
ang tanan nga tuo nga amahan salamat kaayo
alang sa sakripisyo nga imong gihatag
Si Jesus didto sa krus ug ikaw takus
mm-hmm makatabang kanato nga mabuhi alang kanimo nga makatabang kanamo
Ang pagtuman kanimo motabang kanamo sa pagtuo kanimo ug
nahibal-an ang imong kinaiya aron nga kon kami na
nag-atubang sa mga butang sa adlaw-adlaw nga kinabuhi
maayo nga kita gihangyo sa paghatag ngadto sa kaedad
pagpugos ug pagbuhat sa mga butang nga wala
nagpasidungog kanimo nga makatabang kanamo sa pagsulti nga dili oo pasalamatan
ikaw nga imong gihatag kanamo imong balaan
espiritu nga mahimo natong ihangyo kanimo nga moanhi ug
magpuyo sulod kanato aron sa pagsangkap kanato aron mabuhi
Nagpasalamat ka tungod sa akong pag-ampo alang sa among
Ang mga tumatan-aw tingali ang nakasinati
paglutos karon dayon nga sila mamahimo
pagdasig o pagtabang kanila nga maangkon
Ang mga gasa sa gingharian ug sa pagkaamgo niana
nga kini nga kinabuhi temporaryo tungod kay kini
nakita apan unsa ang dili makita ang walay katapusan nga kita
nagpuyo alang kanimo ang Dios salamat kanimo salamat
alang sa tanan nga imong nabuhat
kami nahigugma kanimo ug nagdayeg kanimo diha kang Jesus
Name Amen amen gusto ka nga magpasalamat
ikaw sa eco alkalines alang sa power powering
ang among mga mics ug camera camera ug ako
gipahinumdom bisan pa nga sa kadugayan
Ang mga baterya wala mamatay apan tungod kay si jesus
mao ang labaw sa kinaiyahan nga iyang gipuy- an kanato kon kita
dapita siya sa among mga kasingkasing ug siya siya
naghatag kanamo sa gahum ni David sa matag adlaw
tinuod ang tanan nga adunay usa ka nindot nga semana
makita nimo balik dinhi sa sunod semana akong bag-o ang tanan
adlaw
ikaw